Görüşürüz.
Yarın görüşürüz.
Artık gerçekten eve gitmemiz lazım.
O zaman berabere diyelim.
Bu hiç adil değil!
Tam kazanmak üzereydik!
Siz teslim olmalısınız.
Evet! Biz çok daha iyiydik.
Teslim olmak mı? Ne saçmalıyorsunuz?
Biz daha iyiydik, değil mi?
Bayrağınız bile yok.
Neden teslim olalım ki?
Bence berabere.
Satoru! Neden şimdi onların tarafını tutuyorsun?
Kurallar işte. Kurallar.
Onlara uymak gerek.
Güneş batınca süre doluyor.
Ama hâlâ tepede duruyor!
Sadece tepede olduğumuz için öyle görünüyor.
Hadi eve gidelim, Maria-chan.
"Going Home" çalınca eve gitmemiz gerekiyor...
Teslim olsanız şimdi gidebiliriz.
Sizler...
Hey, hakem!
Efendim?
Ciddi ol şu işte.
Hakemin umrunda bile değildi.
Onlara berabere de.
Hadi ama.
Haklısın.
Berabere.
Hey, Shun!
Eve gidiyoruz!
Bizi bekleyin!
郷の奥　続く道
Köyün derinliklerinde başlayan yol
Daha bitmemiştik!
Ben gidiyorum! Taklitçiler gelecek.
Saki, hadi gidelim!
Bunu görebiliyor musun?
虚を数えて　辿る道
Onu takip ettim ve kendimi kaybettim
Neyi?
Bir minoshiro.
Evet.
Yani? Bunun nesi özel?
つづら折り　見え消ゆる
Bir arkadaşın uçup giden gölgesini kovaladım
Bin yıl sonra
Ibaraki, Kamisu 66. Bölge
友の影追い　参りけり
o dolambaçlı sokaklarda
深き森のお社へ
Sonunda ormanın derinliklerindeki bir tapınakta durdum
UTW
sunar
YENİ
DÜNYA'DAN
Taze
Yapraklar
Mevsimi
山の端　日陰りて
Güneş dağın ardında kayboldu
影は虚にとなりにけり
ve arkadaşımın gölgesi karanlıkta kayboldu
Ben bu harap tapınağın baş rahibi Mushin'im.
Ben Watanabe Saki.
Şey... Burası... Neresi?
Bu tapınağın adı Saflık Tapınağı.
Şey, burası Kutsal Bariyer'in dışında mı?
Evet.
Hayatında ilk kez Kutsal Bariyer'in dışına çıktın.
Şimdi, yetişkinliğe geçişin için sedir çubuklarını yakalım.
Dünyevi arzularının son kırıntılarını yakalım.
Alevlere bak.
Onları kontrol etmeyi dene.
Yapamıyorum.
Korkma. Yapabilirsin.
Alevleri titret.
Sağa sola sallanmalarını sağla.
Saki!
Artık her şey yolunda!
Bu da ne?!
Bir Kutsama Ruhu.
O da sana geldi!
Bu mu?
Artık bir yetişkin olduğun anlamına geliyor.
Uyum Okulu'ndan mezun oldun!
Artık Bilge Akademisi'nde olacaksın!
Çok mutluyum!
Artık endişelenmemize gerek yok!
Dur! Bu kadar yeter!
İçinde kalan son dünyevi arzu, Cantus'unun ta kendisi.
Dünyevi bağlarını bırak.
Aydınlanmaya ulaşmak için hepsini arındırıcı alevlere atmalısın.
Göklerin sana bahşettiği bu gücü tanrılara geri verelim.
Cantus'unu bu insan amblemine mühürleyeceğiz.
Amblemi kontrol et ve dik durmasını sağla.
Tüm hislerini, her şeyini bu ambleme yükle.
Watanabe Saki!
Cantus'un burada mühürlendi!
Tüm dünyevi arzuların yok oldu ve küller harap olmuş topraklara dönecek.
Cantus'un tamamen yok edildi.
Alevlere bak.
Artık alevleri kontrol edemezsin.
Büyük bir adanmışlık gösterdin ve Cantus'unu terk ettin.
Şimdi sana saf bir mantra öğretecek, yeni bir ruh çağıracak ve Cantus'unu yeniden bahşedeceğim.
Mantra...
Bu, yeni sınıf arkadaşınız Watanabe Saki-san.
Watanabe          Saki
Hepimiz Birinci Gruptayız.
Mamoru, Dostluk Okulu'ndan.
Merhaba.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de tanıştığımıza memnun oldum!
Epey zaman aldın.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Hiç şüphen olmasın!
Beklemekten yorulduk.
Ben geç gelişen biriyim.
Ruhun sana çabuk gelmesi illa ki iyi bir şey olduğu anlamına gelmez.
Öyle diyorsun ama yine de Uyum Okulu'ndan mezun olan son kişi sen oldun.
İstediğini söyle, ama gerçekten çok zaman aldın.
Hadi ama, Satoru! Sen de pek hızlı değildin!
Bekle, son mu?
Ama benim ayrıldığım sınıfta hâlâ bir sürü çocuk var.
İçiniz arınsın.  {evet, ben de bilmiyorum. Maske, http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%BD%E5%84%BA adresine bir gönderme ama anime için önemli olup olmayacağını bilmiyorum}
Şey...
Bilge Akademisi'nde normal derslerin yanı sıra yeteneklerimizi de geliştiriyoruz.
Size söyleyen oldu mu?
Yüzey Suyu Manipülasyonu'nda sınıf birincisiyim.
Ama Kuvvet Değişimi konusunda tam bir başarısızsın.
Öğretmen şimdilik görselleştirme kısmına odaklanmam gerektiğini söyledi!
Lotus Çiftlikleri.
Burası da benziyor.
Nereye?
Hatırlamıyor musun? Uyum Okulu'nda bir geziye gitmiştik.
Vay canına.
Hey, şunlar keselikoyun değil mi?
Haklısın!
Keseleri var!
Burası benziyor mu?
Ne anlatıyorsun sen?
Atmosfer bana onu hatırlattı.
Ne dediğini anlamadım.
Hey, Saki.
Sonraki ders Şeytanlar ve Karma İblisleri.
Ne? Hâlâ o ders var mı?
Bu konuyu sevmiyorum.
Harmony Okulu'ndakinin aksine,
burada tam metni okuyoruz!
Şeytan
Pekâlâ, bugün Akizuki-san okuyacak.
Evet, efendim.
MANTIK
Yaklaşık beş yüz yıl önceydi.
Bir çocuk dağlarda dolaşıyor, ot topluyordu.
MANTIK
Ot toplamaya öyle dalmıştı ki Kutsal Bariyer'e kadar ulaştı.
Sınırın dışına göz attı ve büyük bir ot tarlası gördü.
Büyükler tarafından defalarca uyarılmıştı: Kutsal Bariyer'i geçmek yasaktı.
Eğer bir ihtiyaç doğarsa,
bir yetişkin eşliğinde gitmeliydi.
Ona doğru gelen bir canavar gördü.
Canavarı köyüne doğru çekmek üzereydi.
Eğer köyün yolunu takip etseydi,
canavar kesinlikle köyü yok ederdi.
Ne yapmalıydı?
"Benim hayatımın önemi yok."
"Canavar köyü asla bulmamalı."
Ve böylece, şimdiye kadar hiçbir canavar köyümüzü bulamadı.
Canavar
Aferin, teşekkürler.
Şimdi, herkes.
İlk sayfaya dönün ve okuyun...
Dikkatlice inceleyin.
İnce detayları da hayal edin.
Sanatçının zihnindeki projeksiyonu görmeye çalışın.
İşte.
Bu harika, Shun.
Al.
Çok hızlısın!
Ben bundan daha iyisini yapabilirim!
Al, Mamoru!
Tamam.
Oldu. Al, Maria.
Tamam, başlıyorum.
Harika! İyi iş çıkardınız.
Sıra sende, Reiko.
Tamam.
Sana güveniyoruz, Reiko.
Elimden geleni yapacağım.
Üzgünüm!
Endişelenme. Tekrar deneyelim.
Üzgünüm.
Sana yenilmeyeceğim.
Çok yavaşsın.
Sen de pek hızlı değilsin!
Zaten sana yenilmeyeceğim, merak etme.
Salak seni. Aramızda yarışmak bize bir şey kazandırmaz.
Beşinci Gruba bak.
Onlar gerçekten uyumlu çalışıyor.
Yıldızımız mükemmel formda, ancak...
Ama yine de...
Bizi yavaşlatanlar da var.
Reiko buradayken hiçbir şey kazanamayız.
Reiko iyi bir kız!
Sadece bugün biraz formunda değil.
Aptal mısın sen?
Üzgünüm. Çok üzgünüm.
Hata benim.
Özür dilerim. Özür dilerim.
Hey, neden Reiko'yu davet etmedin?
Burada düşünceli olmaya çalışıyorum. Düşünceli.
Bugün olanları gördün.
Bizimle eve yürümek ona daha çok acı verirdi.
Ama abi, çok fazla özür diliyordu.
Utanç vericiydi.
Böyle şeyler söyleme!
Eh, gerçek bu işte.
Hepimiz oldukça yetenekliyiz.
Shun da var.
Değil mi, Shun?
O kadar da iyi değilim.
Öylesin.
Her şeyi mahveden hep Reiko.
Asla kazanamayacağız.
Hepinizin bana katıldığını biliyorum.
Hey, Harmony Okulu'ndan hiç mezun olamayıp kaybolan insanlar olduğunu duydum.
Bu sadece bir söylenti, Saki.
Ama, yani...
Seni rahatsız etmiyor mu?
Bir şeyler duydum, ama sadece söylenti.
Harmony
Okulu
O kapının içini görebileceğiniz tek an, öğretmenlerin açtığı zamandır.
Ve içinde bir sürü mezar var...
Yalan.
Bu korkunç.
Yine uyduruyor musun?
O mezarlar kimin?
Nereden bileyim?
Ama, yani, çok fazlaydı—
Neden okulun içine mezar taşı diksinler ki?
Aptal mısın sen?
Senin sorunun ne? Nasıl bilebilirim ki?
Hiç mezar yoktu.
İçini gördün mü, Shun?
Öğretmenin herkesin ödevini toplamakta zorlandığı zamanı hatırlıyor musun?
Fen için olan bağımsız gözlem ödevi.
Öğretmen hepsini toplayıp ona getirmemi söyledi, ben de idari bölüme gittim.
Oradan iç avluyu görebiliyordum, ama sadece tuğla depolara benzeyen şeyler gördüm.
Neyse, mezar taşları değillerdi.
Gördün mü? Bunun senin uydurduğun hikayelerden biri olduğunu biliyordum.
Bunu ben uydurmadım!
Harmony Okulu hakkında daha bir sürü korkunç şey biliyorum.
Evet, evet.
Korkunç, korkunç.
Hey, kes artık şunu!
Daha ne var ki?
Mamoru! Daha fazla duymak istemediğimi söyledim!
Ama...
Harmony Okulu'nda korkunç bir şey gören başka biri daha var.
Dev bir kedi gölgesi.
Yani bir Taklitçi mi?
Görünüşe göre Taklitçiler okula sık geliyor.
Neden?
Belli değil mi? Öğrencilerin peşindeler.
Sonbahardı.
Gün batımında sık sık dolaştıkları bir zamandı.
Bazen evlerinize de gelirler, ama genellikle gecenin bir yarısında—
Kes şunu!
Saki?
Sorun ne?
İyi misin?
Harmony Okulu'ndan erken mezun olman senin daha iyi olduğun anlamına gelmez.
Cantus'unun gücüyle ya da kalitesiyle bir ilgisi yok.
Sana söylemiş miydim?
Baban ve ben de uzun zaman almıştık.
Ama sonuncu değildiniz, değil mi?
Şey... Evet, ama...
Ya hiç mezun olamazsam?
Mezun olamazsan bir Taklitçi'nin seni almaya geldiği doğru mu?
Hadi ama. Taklitçi diye bir şey yok.
Yakında yetişkin olacaksın, böyle şeyler söyleme yoksa insanlar sana güler.
Ama ben bir tane gördüm.
Saçmalama!
Hayal görmüşsündür.
Bir tane gördüm.
Saki? Saki?
İyi misin?
Evet.
Kendine gel.
Bu hikaye Harmony Okulu'nda çok popülerdi.
Neden şimdi seni korkutsun ki?
Kes sesini! Kes şunu, Satoru!
Ne?
Neden bu kadar sinirlisin?
Sorun ne?
Hiçbir şey...
Eh, artık eve gitsek iyi olur.
Evet.
Bir Taklitçi seni bulursa benim sorunum değil!
Hiç gördün mü?
Tabii ki hayır.
Görseydim beni yerdi.
Provoke edilmedikçe saldırmazlar sanıyordum?
Ben de öyle duymuştum.
Kim söyledi sana?
Hatırlamıyorum.
Görüşürüz!
Evet, hoşça kal!
Saki!
Sage Akademi nasıl gidiyor, Saki?
İlginç, sanırım.
Sanırım mı?
Öyle mi değil mi?
Daha yeni başladı, henüz tam bilemez.
Evet, şöyle böyle.
Çok endişeliyim.
Böyle giderse, bilirsin—
Bekle!
Bu kadar endişelenirsen, onu da huzursuz edersin.
Dersler nasıl?
Kartlarla piramit yaptık ve kumda bir şeyler çizdik.
Anlıyorum.
Bizim zamanımızda da aynısını yapardık.
Baban şakalar yapmayı çok severdi.
Okulun önündeki heykele
haythatcher yumurtaları atardı.
O zamanlar müdür olan Rahip Mushin, ona bu yüzden çok zorluk çıkarmıştı.
Bu çok eski bir şeydi.
Ama bu gidişle...
Sizce Eğitim Kurulu yakında harekete geçmez mi?
Bilmiyorum.
Kütüphaneden Eğitim Kurulu'nu etkilemeye çalışmak gerçekten zor.
Sen Yargıçsın.
Bu konuda bir şey yapamaz mısın?
Kurul bağımsız.
Yetkimle onları soruşturamam.
Üstelik Saki'nin babası olduğum için fikirlerim geçersiz—
Daha fazla çocuğumu kaybetmek istemiyorum!
Sessiz olun!
Ama Saki Lekeli Bir Kedi gördüğünü söyledi!
Belki de hayal görmüştür!
Ya görmediyse?!
Saki? Saki?
Sorun ne?
Kutsama Ruhu sana geldi, Saflık Tapınağı'na gittin ve Bilge Akademisi'nde okumaya başladın.
Çok rahatladım.
Rahatlama mı?
Daha fazla çocuğumu kaybetmek istemiyorum!
Rahatlama mı? Ne demek istiyorsun?
Bu çok açık değil mi?
Ruhlar geciktiğinde bizim ebeveynlerimiz de endişelenmişti.
Dinle, Saki.
Biz insanlar Cantus kullanabiliriz.
Ama bu küçük, önemsiz bir güç.
Bu yüzden onu değerli tutmalıyız.
İşte bu nedenle—
Yemek için teşekkürler.
Birkaç gün sonra, Amano Reiko okuldan kayboldu.
YUUSUKE
m 0 0 l 176 0KISHI
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
YUUSUKE
m 0 0 l 176 0KISHI
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
Gözyaşlarına boğulacakmış gibi duran yeşil elmayı taşırım kalbimde
Yuvarlanıp gururumu koruyarak
Düşüyorum ama güçlüymüşüm gibi davranıyorum
Bunalıma sokan gökyüzüne dikerim gözlerimi
Gökyüzüne bakıyorum ve boğuluyormuşum gibi geliyor
Kaderime boyun eğerek
Sessizce bekler gibi mi görünüyorum?
Olgunlaşmasını bekler miyim hiç?
Kaderin onu olgunlaştırmasını?
Binlerce rüzgar
Rüzgarlar
Çırpınıp haykırarak
Çabalıyor ve çığlık atıyorum
Fuke fuke
Üfle üfle
Es ve es
Ben bir sabun köpüğüyüm
わたしはしゃぼん玉
Yine de inanıyorum
それでも信じてる
Ve hâlâ inancım var
Beklenmedik fırtınada
予期せぬ  嵐に
Ani bir fırtınada
Yükselip alçalarak
上昇して  下降して
Yükselir ve düşerim
Direnir sabun köpüğü
あらがうしゃぼん玉
Direnirim, bir sabun köpüğü olarak
Yine de yaşayacağım
それでも生きてく
Ve hâlâ yaşıyorum
Hajikeru shunkan niji hanate
Patlayan an, gökkuşağı saç
Patladığımda bir gökkuşağı yaratırım
YENİ
DÜNYADAN
Çocuk, kendi zekasını yüceltmek için etrafındaki her şeyle alay etti.
Gurur, kötü karmanın tohumlarını eker.
Yalnızlık, kötü karmanın tohumlarını meyveye dönüştürür.